所以这就是将牛肉在牛肉汤和粗壮的啤酒中轻轻gently一下
理查德绝对完美我听到你哭什么牛肉什么吉尼斯什么粗壮
实际上这是什么，这是用牡蛎煮牛肉的经典现代方法
和吉尼斯，你可以说完美的电视餐不是我亲爱的一顿饭
这是完美的电视晚餐，看起来很棒，当地的牡蛎很棒，充满它
小葱少许红糖精制的釉减少了。
牛肉骨头和汤料之类的东西，例如一点黄油和一些特技，
如果喝起来不好，总是保存回原来的东西
不够好做饭，所以我会检查绝对完美吧
没多少时间，所以我已经在里面煮了牛肉
一些肉汤和一些粗壮的食物，我把它减少到了一些
每天进出，使酱汁变得非常重要的重要部分
靠近你可能会走路，你实际上有腿
我们从商业酱料中就投入了您从一开始就得到的，并增强了
一点点在这样的红糖中溶解，然后搅拌几下
黄油大旋钮，我们将其搅打，它会变得奶油般光泽，
准时花一两秒钟就好了，我必须完成
现在集中精力，因为我知道在您看到的那一刻将其提供给乔治
他只是一个多么出色的厨师，他就知道红糖是必不可少的
它带走了生意，并放弃了它。
首先请理查德（Richard）将正确的酱汁倒在盘子上，这样我们
不要拍东西，像这样的东西还可以，这是完美的
在我割肉的时候，保留一点权利，我会突然发现损失
第二或第二个地方离Richard有点近，如果你能得到它的话
加热牡蛎，使它们自然生熟，就让它们上釉
那里的酱汁只有一秒钟，你已经看到了
虽然回到困难的一面，但我们只是刻苦学习，如果我煮熟了
可以说是完美的粉红色，中间很少有细条，牛肉
一二三可能是因为这是给乔治的，也许我应该说一点
在那里做得更好，然后像我的丝丝般重叠起来
蔬菜在颤抖，所以我知道我已经做出了数百个这样的职业
对真正有才华的人做饭非常紧张，这是真的
知道我还没来，那在正确的剂量下会变得更糟
这样，在压力下我会得到更多这种调味料
我想我没有像乔丹那样为乔治做过这么漂亮的演讲
来尝尝告诉我你的想法我知道你可能会
对演示文稿提出批评，但看看那里是否有味道
好的
可以肯定的是，您想告诉几百万人您的真实情况
认为绝对很棒，我认为那是永远的一个人，你真的
真的是的，我今晚会做，我仍然只是看看我如何
感觉到那美丽的牡蛎，那美丽的牛肉没有
我告诉过你，乔治是个正直的人，那些牡蛎的一切都是真实的
牛肉很棒，酱油很棒，这太完美了，我有点骄傲